【主人】
…私はこの町で10年間コーヒーを売り続けました。それは儲かるからだけではありません。たとえ異国の地であっとも故郷を思う、愛国心ゆえにです。メストレ

【主人】
しかしですよ、この町では我々はコーヒーを、酒は川を挟んで白人が売るという掟が。先代メストレが結んだ偉大な掟があったはずです

【主人】
しかし、マフィアはその…我々に酒を売れと言ってきました。『売らなかったらどうなるか…』。言わなくてもわかるだろう？ということです、なんとも下品な連中です

【主人】
メストレ…どうか、躾をしてやってください…下衆で道理を知らない連中に、あなたに付き従う者に手を出したらどうなるか…

【メストレ】
…

【メストレ】
…パンデイロ、白人共にブラジル人の授業料は高くつくぞと伝えてこい

【パンデイロ】
分かりました、とっておきを用意しましょう

[imagefree layer=1]
[image layer=1 storage=image/BG/BackGroundHideout]


【主人】
おい、バレロンガ。お前に客が来てるぜ？


【バレロンガ】
おい、誰か黒んぼのダンサーを呼んだのか？

【ラピーニャ】
えっ、えっと！すみません！私はコーヒー組合の者なのですが！

【バレロンガ】
そうかい、ええ？ただ、うちは訪問勧誘お断りでね

【バレロンガ】
俺の名前はバレロンガ。いきなりそんなことを言われると。ほら、主人も困っちまってる。そういった『お悩み』があるとき解決しに来るのが俺だ

【ラピーニャ】
はい！えっと！お酒とコーヒーを売る領域のお話で！私たちの町でお酒を売らないようにお願いしに行けといわれまして！

【バレロンガ】
ハハハ、お願いね

【バレロンガ】
お前らの小さい脳みそじゃ分からないかもしれないが、これはビジネスだ。需要があるから売りに行く、商売ってのはそういうもんだろう？

【バレロンガ】
で、俺たちが売り続けるってならどうするんだ？ママに泣きつくみたいに、お願いをしつづけるのか？

【ラピーニャ】
えっと！えっと！そういった場合はすみませんが…しっ、死んでもらえないかな～！って！

【ラピーニャ】
えっと！だからお願いします！

【主人】
ハハハ

【バレロンガ】
へへへ、いいぜ

【ラピーニャ】
あっ！ありがとうございます！

【ナレーター】
バレロンガがラピーニャを蹴る

【ラピーニャ】
ふぎゅっ！！

【バレロンガ】
黒んぼのカスが！俺に！死ねだと！てめえらは一生用水路の泥水でも打ってろ！

[jump storage=scenario/tutorial1_2_JP]
