【主人】
おい、バレロンガ。お前に客が来てるぜ？


【バレロンガ】
おい、誰か黒んぼのダンサーを呼んだのか？

【ラピーニャ】
えっ、えっと！すみません！私はコーヒー組合の者なのですが！

【バレロンガ】
そうかい、ええ？ただ、うちは訪問勧誘お断りでね

【バレロンガ】
俺の名前はバレロンガ。いきなりそんなことを言われると。ほら、主人も困っちまってる。そういった『お悩み』があるとき解決しに来るのが俺だ

【ラピーニャ】
はい！えっと！お酒とコーヒーを売る領域のお話で！私たちの町でお酒を売らないようにお願いしに行けといわれまして！

【バレロンガ】
ハハハ、お願いね

【バレロンガ】
お前らの小さい脳みそじゃ分からないかもしれないが、これはビジネスだ。需要があるから売りに行く、商売ってのはそういうもんだろう？

【バレロンガ】
で、俺たちが売り続けるってならどうするんだ？ママに泣きつくみたいに、お願いをしつづけるのか？

【ラピーニャ】
えっと！えっと！そういった場合はすみませんが…しっ、死んでもらえないかな～！って！

【ラピーニャ】
えっと！だからお願いします！

【主人】
ハハハ

【バレロンガ】
へへへ、いいぜ

【ラピーニャ】
あっ！ありがとうございます！

【ナレーター】
バレロンガがラピーニャを蹴る

【ラピーニャ】
ふぎゅっ！！

【バレロンガ】
黒んぼのカスが！俺に！死ねだと！てめえらは一生用水路の泥水でも打ってろ！
